Я из Украины город Хмельницкий откуда из
России
Новороссийск российской Черное море там
да
как спецоперация относитесь
меня поддерживался своего президента А
что так задумались долго кто
поддерживает обычно сразу отвечать
должны
я задумался как Вам ответить
а как можно было еще ответить или
поддержите или нет я понимаю там что-то
Девушка вас дергает за ухо чтобы молчали
нет
красивым парнем красиво
Ну так не очень а вот смотри вот раз Вы
поддержите это специальный военную
операцию вы уже сами ходили в военкомат
Я
хочу пойти хотите захотеть пока или
хотите пойти уже не пускают девушка не
Пускай за ухо держит
прикольно
года жена не пустила на награждение
Если вы так любите свою президента
понимаете что надо вести спецоперацию
против соседнего государства хотите
действительно поучаствовать Может быть
вы пошли там магазин за хлебом
можно Что такое сделать можно да конечно
хочу не сделаете
но после Нового года сделаем так чудо
Нового года ждать то хочу дома отметить
ну так смотри пока пойдете пока это
бюрократия
нет все нормально не переживайте
весело я просто кого не спрошу все
поддерживают специальную операцию
кого-то мама не пускает
где хватает
это вторая
медик был медик вообще хватает я просто
читаю новости там не хватает там не
хватает там дома
Ну пополнять конечно
не хватает
то людей в России хватает в России людей
хватает а вы что-то вы свой не хватает
людей хватается хватает у нас сколько
Добровольцев сколько вы знаете сколько
200 тысяч человек Добровольцев или это
те которые по частичной мобилизации
загребли Нет это Добровольцев А где это
были
и 300 тысяч мобилизовано от вас уже
полмиллиона Кадровая армии сколько
Кадровая Ну больше чем у вас У вас уже
получается миллион там у нас на границе
стоит
граница большая Блин я просто непонятно
связи Если вас так много и Россия такая
крупная цена Почему так получается что
Россия выбили из Киевской области
Черниговской Житомирской Сумской
Харьковская Херсона Как так получается
почему так получается чтобы
преобладающее количество
земли потому что вы как мы думали что вы
Братский Народ а вы как нацисты без
объявления войны напали на нас да и в
первую неделю там заблокировали
а дальше все дальше вас выбивают всюду
получается почему как так получается что
например Ваши ребята дохнули там
Киевской области и ушли оттуда в
харьковский ушли так дальше почему
а ваша не дохнут наши умирают наши герои
они защищают свою землю ваши оккупанты
не ваша оккупанты то есть они дохнут это
логично так например когда мы дед воевал
против немцев Да Немцы были оккупантами
немцы дохли
ваш Дед кстати воевал
Мой дед Мой дед нет а прадедную
помните его там награды у него есть
Нет я не помню
называется
Я смотрел Давайте может вашего
моего деда
Ну давайте поищем
не знаете фамилии имя отчество
нет фамилию знаю что не знаете да Ну да
тогда только искать их выдаст куча
Блин все русские прадедов дедов не знает
фамилию то я знаю
Украина специально выбираете в чат
рулетке
да А для чего
девчонками пообщаться
девчонки нет через раз да один раз типа
наша посылает один раз ваша типа который
за ухо вас дергает
если тут появляется красивая девчонка
вазу ухо дергает Типа если некрасиво это
она вас посылает да Ну да я скоблук
Вы реально вот хотите о чем-то
пообщаться с украинцами Да тут интересно
Интересно что говорите Вот ваша стояла
еще какая сейчас новая тема Ну давайте
вы вышли причем украинец попался Давайте
спросите меня что
у меня что интересует
Сейчас я спрошу нихера не интересует
в принципе да мне нет один вопрос Меня
интересует
Почему просто один вопрос почему
памятники сносят Какие именно
сейчас скажу какой город
Жуков вот сносили память да да смысле
Круто я поддерживаю почему
он же воевал против немцев Давайте
точнее как он сколько немцы убил можете
сказать я не могу сказать
смотрите что делать Жуков этот Мясник
Победы
моего деда вашего деда и других дедов
кидал как мясо как вот сейчас ваших
мобиков кидает На укрепленные позиции
так голых Босс вот такие кидал Жуков
обещался потом медали Мой дед герой ваш
Дед герой
Жуков просто короче
оккупационная армии
Бандера герой он за независимость
Украины боролся
как Но он же был на стороне фашистов
фигасе мне что-то все рассказывать никто
не вышло можете сказать пример где он
там воевал за фашистов когда но во
Львове во Львове это
Подождите еще раз давайте так Бандера
был вообще гражданином какой страны
конкретно я не могу сказать
39 год возьмем начать Первая мировая
война Львов какой стране принадлежал
я не за больше больше да да
потом 1 сентября
больше не больше Германии Советский Союз
так начали
Вторую Мировую Войну так Германия напала
на Польшу через определенный период еще
Советский Союз напал на больше так они
разорвали Польшу на части и оккупировали
то есть
Львов было оккупирован советскими
войсками часть больше
немецкими часть Польши советскими Брест
Львове И так дальше вы поддержите эту
оккупацию Советский Союз сотрудничал с
нацистской Германией начал Вторую
Мировую Войну и захватил Польшу это есть
сотрудничество с нацистами
Ну смотрите Я вот знаю одно вот
послушайте в этих соглашениях Я даже
видео видел Недавно
то что там он говорил про Ну то что он
против
Ну как бы сказать против наци ну как бы
он нацист и он против русских не было
такого Давайте еще раз 39 год 39 год
Давайте Так вы про какой год вообще
Говорите
Я говорю просто говорю вам то что
соглашения нет какой год где вы их А
точно не знаете
[музыка]
вот такой-то год какое-то соглашение
например Бандеры с Гитлером нет
никакого соглашения Бандеры с немцами
а с кем есть нету
мне просто все русские Говорят он
сотрудничать с немцами у него был
договор какой-то так я говорю Покажите
никто не может показать
а во Львове такого нету нет
вот смотрите теперь получается так
возвращаемся к истории в 39 году
Советский Союз вместе с нацистами так
захватил Польшу так
я программист вообще то есть мы
исторические знания такие как и у вас
принципе так ну поверхностный Я не
претендую на
исторический
Да но смотрите 39 в 39 году напали на
Польшу Да и например еще проводили
совместный парад в Бресте так
гитлеровская Германия и Советский Союз 1
Мая 41 года до представитель третьего
рейха еще был на параде на Красной
площади на Первомайской демонстрации
то Советский сотрудничал с гитлеровской
Германией
но они же были какие-то торги там в это
время они не то что торги они странные
захватывали вместе так и делили
но у них это про какой год вы говорите
Ну вот смотрите
вы говорите что Россия Российской
Федерации СССР
Да она сотрудничала с Гитлером
Ну а почему тогда Германия напала Ну
смотрите как вот есть люди там бухают в
баре друзьяк я потом поножовщину у них
есть Почему Потому что хотела напасть
свет есть может что-то я не знаю но факт
Факт есть что сотрудничали
это как с Украины
не то что сейчас война идет Не война
специальная операция не называть она не
объявлена
российский А так получается смотрите
Советский Союз не то что торговал торги
так нацистской Германии он по факту
молота риббентропа до разделил страны
там на зоны влияние и Польшу в том числе
Польшу Советский Союз вместе с
нацистской Германии захватил
вместо того чтобы помочь Польша против
немцев воевать Советский Союз захватил
часть Польши а немцы часть больше то
есть это есть сотрудничество с нацистами
или нет
я не могу на этот вопрос вам ответить
потому что я не читал я не уточнял это
все просто А про бандеру вот как Бандера
То есть тут явно Советский Союз открыто
публично
с нацистами Пусть девушка ваша Пока
загугли да там совместный парад в Бресте
например
нацистских и советских войск А про
Бандеры вообще ничего не знаете где-то
что-то слышал так выходит
в этом видео было
Ну там парень объяснял Это не Стас как и
просто да
мне еще какой-то парень
еще он объяснил
Ну он говорил что во Львове есть минские
соглашения боевой минские соглашения так
да там есть какая-то доска
и там на доске прям цитаты какие-то
условия
Почему во Львове Вот это именно минские
соглашения Они во Львове будапештский
меморандум
Ну я этого не знаю конкретно Но почему
они вот во Львове называется минские
соглашения
вот я не могу ответить на этот вопрос Я
просто тоже задумался Да вот никогда не
задумался всегда слышал что типа минские
соглашения Бандеры Получи это Бандера с
Гитлером заключил Минский соглашение и
во Львове есть об этом доска до
я не могу ответить
о чем по поводу
операцию
Ну затянуться может долго досмотрите в
разных фазах потому что это тоже не все
так не за один день делается так Крым
еще будет оккупирован Донецкой Луганской
области там дальше будет видно сколько
по времени
может месяц может год получилось
бойтесь откатываетесь откатываетесь
а
мины летят у кого российские по донецку
Или ваши мины Ну как бы туда прилетают
всякий смотри например возьмем сейчас
Херсон так в Херсон чьё прилетает сейчас
Вот например позавчера лишь 16 человек
убили в Херсоне российской ракеты
Есть такое Есть
а в Донецке Да в Донецке прилетают и
российские и украинские Да потому что
там Линия фронта идет но кто в этом
виноват
получается
российское российские войска на какой
границе
на границе оккупированной части Украины
не оккупированы Линия фронта
сейчас российский войска получается
с какой стороны вот именно Украине
получается
и всякие типа
кто виноват в том что прилетает
Нет смотрите
вот есть линия например есть Украина
стреляет и что-то попадает под донецку
Россия Стреляет и что-то попадает по
Маринке например да то есть это да Вот
кто виноват в том что идут прилеты по
донецку и Маринки но там же померяю
кто виноват в том что прилетает по мирку
Но я считаю что Украина виноват теперь
супер вернёмся к такому вопрос твой дед
воевал да
и прадед прадед смотри
возьмем Сталинград Вот были немцы и
Советский Союз немцы стреляют Советский
Союз от немецких ракет кто-то гибнет от
советских ракет кто-то гибнет кто
виноват в гибели этих людей
немцы
смотри если твой дед в Сталинграде из
Катюши какой-то бахнул так куда-то на
немцев полетела и где-то зацепила
какую-то девочку твой дед виноват смерти
этой девочки или Гитлер виноват
еще раз смотри вот есть немцы и
Советский Союз те стреляют и тесто
от Советской ракеты кто-то погиб из
мирных людей виноват в этом сталь Сталин
или Гитлер
Сталин
еще раз То есть вы сейчас обвиняете
советских людей нет смотрите
мирные жители туда так смотри во Второй
мировой войне огромное количество мирных
жителей погиб Я понял просто я вам
говорю про другое я вам говорю то что
Российская Федерация она
оккупила допустим Как вы говорите да
донецкую область Донецк
украинские войска на Донецкой территории
и половина Российской Федерации
со стороны Украины подметку прилетает со
стороны России по не оккупированной
части прилетает там погибает часть
минохитами Что ты хочешь сказать
виноваты в этом Россия Так кто начал
войну и я хочу сказать то что допустим я
просто
если я Просто предполагаю если
Российская Федерация Я просто не знаю
прям точно линию фронта
если она за городом перед Украиной То
есть как спиной стоит Да допустим еще
раз смотри вот так как ты говоришь вот и
Донецк Российская войска украинская
украинская Российская армия стреляет по
украинской убивает кого-то из мирных
марьинки
убивает кого-то мирного в Донецке кто
виноват в этом
мне почему обеи смотри до того как
Российская армия не приперлась сюда
никто не погибал также Как в Сталинграде
советские войска стреляют и немецкие 14
году тоже Российская российский Да ну
началось оккупация Крыма оккупация части
Я понимаю тебе еще я понял такой вопрос
а именно жители Донецкой области
Луганской Как вы думаете как вы думаете
они хотят на российское
Украина была на украинской они живут на
украинской территории кто хотел в России
уехал в Россию
Ну я понял часть смотрите огромное
количество несколько миллионов людей
выехало на территорию подконтрольной
Украины еще после 14 года в Харьков Киев
Но почему вот мы сейчас общаемся в чат
рулетке допустим попадаются Там люди с
Донецка с Луганской области так не
радует смотрите
люди те которые люди поддерживают
Украину Давайте подумаем человек который
поддерживает Украину так сейчас
находится в Донецке он скажет Вам
публично что он поддерживает Украину
я ему думаю да он все равно смотрите с
14 года там сделали эти пыточные до
тюрьма изоляция всех кто публично
высказывался за Украину всех там на
подвал кидали убивали нас это все и
началось так то есть
Давайте возьмем депутат горловского
горсовета Рыбак первые дни оккупации его
убили за то что он флаг украинский
поднял назад
чего все начали 12 апреля 2014
Рыбак
12 апреля 2014 года российские боевики
под предводительством гирьки на
Стрелкова до захватили город Славянск до
этого то есть они пришли из России
заходили до этого никаких боевых
действий на территории Донецкой
Луганской области не было
То есть получается пока Россия не
прилезла убивать тут людей захватывать
города все было спокойно Россия уйдет и
все будет спокойно Все будет мирно жить
вот смотри когда как Смотри когда в
четырнадцатом году захватили Славянск по
славянску стреляли наши стреляли из
Славянска святославянская освободили
Славянский Никто никого не стрелял Супер
правда
Я понял Я понял вас еще можно вопрос Да
можно разрешать
Ну вот допустим
допустим сейчас Америка перестанет
допустим поставлять вам оружие
с какого фига и надо перестать допустим
Да не ну допустим Так ну как ваше Ну
если нам перестанут поставлять да нам
[__] будет И что Ну вам не перестанут в
том-то и прикол правда
но просто я слышал то что там какой-то
разногласия типа у Зеленского с этим и
для И для этого его И для этого
пригласили в конгресс да типа чтобы
публично выделить еще больше всего нет
просто вот Давайте вот истории
Ну я так не сильно знаю прям конкретно
какого год там какая дата
сейчас скажу страну
[музыка]
но в Чечне поддерживала Америка допустим
нет Чечню А кто держал НАТО Как надо
в Чечне Нет я не знаю но их тоже точно
спонсировал правильно
или чуть не спонсировали кто если вы
скажите может есть какие-то факты я
посмотрю да
Может там натовский самолет и техника
может быть Ну вот США потом я недавно
смотрел фильм
называется я не помню
с чего нам Америка должна перестать
давать оружие и наоборот хорошо что
Россию кошмары так
Ну я ей выгодно правильно Ну типа тут
был такой [__] типа знаешь с ядерное
оружие тут ему звездюлей надавали на
супер
Ну я так бы не сказал Ну смотри давай
так то есть 24 февраля еще была иллюзия
что Россия там могущая держава так
сейчас уже все западные аналитики все
ржут военные короче до России уже
сконцентрировали там я не военный
специалист я так считает аналитику
дальше старые танки раз консервирует уже
там убогие эти там Т62
Россия по-другому воевала если бы да Вот
если бы я вот когда был типа школьника Я
думал если короче вот там
одиннадцатиклассников А если бы я короче
был такой ну круче я бы ему по морде так
дал короче об этом Ой блин Слушай это
если так вот
или как надо то что они говорят
типа портал три дня вам всех мирных
жителей выводите и все такого не было я
скажу Так что Америка нам дала маленькую
часть
типа или хаймарса еще если Америка
воевала с Россией Она вынесла Россию за
два дня
два-три дня Да я как смотри ну Россия
показала что она в Украине какой-то
маленькой Украине с ее техническим
оснащением ничего не может сделать
Нет это вряд ли они так делают
Если вы для Америки Это как Вот это
алкашка Там просто никто не хочет
связываться ему дали
такие Америка нас бы уже давно бы
захватили
так как зачем у нас ресурсы А так сейчас
куда уходят ваши ресурсы
куда они уходят куда ваши ресурсы все
эти годы годы уходили
скажите куда вот я не знаю куда
Украине уходили
загадка Да загадка про ресурсы Например
у вас такая огромная страна с
богатствами алмазы золото нефть газ Так
вы продаете все Европе короче там еще
ГАЗ там нет да Ну почему парень в Чехии
живет лучше чем парень Новороссийске
если Чехия не имеет Маленькая страна без
ресурсов она еще покупает у России
ресурсы платит ей Да куда же девается
туда деньги от энергоресурсов всех
но наша большая Ну да Вот куда Вот
смотри Россия продала Европе Это всей
Европе продала там Газ Нефть получила
кучу бабла куда
эти бабки делись
как куда вы думаете что у нас так плохо
живут люди
Я просто задал вопрос Куда делись
но а куда ваши бабкинеток ты говоришь
Америка хочет вас захватить там еще вот
она хочет но она боится
через в этом я уверен Еще раз давай так
куда вот захватить ваши ресурсы так я
понимаю
захватить вашу нефть чтобы нефть шла не
вам конкретно Америке а кому сейчас идут
деньги от нефти вам
Ну кому президенту а то есть получается
сейчас все бабки от нефти и газа идут
президенту А если захватила Америка чтоб
Америки Да я так понимаю
а вы в этой формуле кто
кто Ну вы в этой формуле распределение
нефти кто
Я обычный смертно [__]
да Ну так любом государстве
ты поддерживаешь там тоже самое
вы платите налоги кому зеленскому
государству
для этого есть гражданского общества
есть правоохранительные органы Да есть в
некоторых странах успешнее некоторых
менее успешно вы получается Просто мне
интересно всегда люди в России
поддерживают войну потому что Америка
хочет забрать у них ресурсы Но когда я
говорю
не принадлежат они принадлежат
президенту
Ну как я понимаю вот почему это все
происходит Вот сейчас эта война во
первых Ну это как Президент говорит то
что там нацисты Но это я говорю как он
говорит потом это безопасность России
и
что за хну Обратно забрать наши земли
еще раз смотри давай так про Нет я хочу
все-таки это ты поддерживаешь сво Ты
даже готов вроде как если жена отпустит
пойти в военкомат после
выходные Да после Нового года Так ну ты
говоришь Америка до хочет захватить ваши
ресурсы но ты понимаешь Я не говорю что
я говорю вы говорите
за три дня я думаю вряд ли Если хотите
за три дня
вообще захватывает что она хочет ресурсы
Я просто не согласен
я вообще говорю что
три дня пропустил вообще Как вы считаете
Америка хочет захватить Россию
я не знаю Все понял я говорю за то что
вы говорите за три дня я говорю
давайте так вот ресурсы все-таки Вот
получается что я правильно из нашего
разговора понял что у вас огромные
ресурсы они продаются всей Европе
миллиона людей эти все бабки оседают
где-то у каких-то
президентов Нет не только людям чтобы
родился ребёнок допустим
нам
дают деньги допустим за ребенка за два
еще больше Сколько за ребенка
это 10 тысяч долларов
потом вот у меня у матери получается
сейчас 4 ребенка допустим
и ей дали деньги я не знаю сколько точно
и землю и какие-то еще пособия
то есть ну Россия большая насколько
людей тут это
дали на рождение типа там порядка 5000
долларов и все типа да
Ну типа на рождение дали какие-то деньги
каждый месяц платят
Сколько людей рождается в России так И
сколько денег от продажи газа А куда
девается все остальное
то есть деньги даются на армию
выделяются он говорит выделяются деньги
это просто я вам за армию говорю и
кто-то там что-то вроде мутит крутит
продает уже не государство государство
свою роль выполняет в этом плане Но это
люди понимаете они всегда жадные люди
есть жадные люди которые
Так может тогда лучше не ехать воевать в
Украину а Разобраться со своими жадными
людьми чтобы не меньше вырывали чтобы
вам больше на садике на школы
вот вам допустим скажет президент
Украины вселенский допустим надо
забирать было Крым военным путем
собирали
вот так же само нам сказали Мы делаем
вы пришли захватили Крым в четырнадцатом
году да и типа готовы его удерживать
Ради чего
но я думаю я не знаю конкретного ничего
но мою догадки вам для чего вот вам Как
гражданину которому не перепадает от
нефти ничего
послушайте допустим это
стратегических хорошее вот это вот
остров допустим для войны допустим
Мы собрались воевать
это вообще это безопасность России с кем
вот на кого мы как я не знаю все же
может быть Ну кто должен вас напасть на
Россию у вас ядерное оружие кто должен
вас напасть
Так какая разница Я делаю оружием будет
воевать последнюю очередь Не ну кто
должен на вас напасть кто враг
потенциальный
Украина допустим вы На нас напали
вы называете четырнадцатом году Ну
допустим мы думали что вы нападете мы
первый напали Ну допустим я ж не знаю
Вам надо все А вдруг короче смотреть А
вдруг сейчас турки короче там через
Босфор что-то проведу надо Босфор
захватить А вдруг короче а вдруг А вдруг
А вдруг надо все захватить Ну не все
хорошо
идите военкомат после Нового года так
как там про пакет говорите дальше фишка
про Ладу Я так понял в России выдают
деньги типа при рождении ребенка и при
смерти
если что Мамина белую Ладу заработаете
все давайте
русские рабы это просто короче отдельный
какой-то вид таких рабов я понимаю да
если люди там
что-то в государстве они вот понимаешь
что не граждане Я просто я вообще ни на
что не влияю я эти деньги воруют все
Америка короче хочет захватить до нашей
ресурсы